Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/gwas_tools.po
Languages: zh_cn

source: Gwas Tools
zh_cn: Gwas 工具

source: **Configuration File**: ``gwas_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 12
zh_cn: **配置文件**：``gwas_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：12

source: This page contains all tools defined in the ``gwas_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``gwas_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **gwas_get_association_by_id** (Type: GWASAssociationByID)
zh_cn: **gwas_get_association_by_id**（类型：GWASAssociationByID）

source: Get a specific GWAS association by its unique identifier.
zh_cn: 通过其唯一标识符获取特定的GWAS关联。

source: gwas_get_association_by_id tool specification
zh_cn: gwas_get_association_by_id 工具规格说明

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``gwas_get_association_by_id``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_association_by_id``

source: **Type**: ``GWASAssociationByID``
zh_cn: **类型**：``GWASAssociationByID``

source: **Description**: Get a specific GWAS association by its unique identifier.
zh_cn: **描述**：通过其唯一标识符获取特定的GWAS关联。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: **gwas_get_associations_for_snp** (Type: GWASAssociationsForSNP)
zh_cn: **gwas_get_associations_for_snp**（类型：GWASAssociationsForSNP）

source: Get all associations for a specific SNP with optional sorting.
zh_cn: 获取特定SNP的所有关联，并可选择排序。

source: gwas_get_associations_for_snp tool specification
zh_cn: gwas_get_associations_for_snp 工具规范

source: **Name**: ``gwas_get_associations_for_snp``
zh_cn: **名称**: ``gwas_get_associations_for_snp``

source: **Type**: ``GWASAssociationsForSNP``
zh_cn: **类型**: ``GWASAssociationsForSNP``

source: **Description**: Get all associations for a specific SNP with optional sorting.
zh_cn: **描述**：获取特定SNP的所有关联，并支持可选排序。

source: ``sort`` (string) (optional) Sort field (e.g., 'p_value', 'or_value')
zh_cn: ``sort``（字符串）（可选）排序字段（例如：'p_value'，'or_value'）

source: ``direction`` (string) (optional) Sort direction ('asc' or 'desc')
zh_cn: ``direction``（字符串）（可选）排序方向（'asc' 或 'desc'）

source: ``size`` (integer) (optional) Number of results to return per page
zh_cn: ``size``（整数）（可选）每页返回的结果数量

source: ``page`` (integer) (optional) Page number for pagination
zh_cn: ``page``（整数）（可选）用于分页的页码

source: **gwas_get_associations_for_study** (Type: GWASAssociationsForStudy)
zh_cn: **gwas_get_associations_for_study**（类型：GWASAssociationsForStudy）

source: Get all associations for a specific study, sorted by p-value.
zh_cn: 获取特定研究的所有关联，并按 p 值排序。

source: gwas_get_associations_for_study tool specification
zh_cn: gwas_get_associations_for_study 工具规范

source: **Name**: ``gwas_get_associations_for_study``
zh_cn: **名称**: ``gwas_get_associations_for_study``

source: **Type**: ``GWASAssociationsForStudy``
zh_cn: **类型**：``GWASAssociationsForStudy``

source: **Description**: Get all associations for a specific study, sorted by p-value.
zh_cn: **描述**：获取特定研究的所有关联，按p值排序。

source: **gwas_get_associations_for_trait** (Type: GWASAssociationsForTrait)
zh_cn: **gwas_get_associations_for_trait**（类型：GWASAssociationsForTrait）

source: Get all associations for a specific trait, sorted by p-value (most significant first).
zh_cn: 获取特定性状的所有关联，按p值排序（最显著优先）。

source: gwas_get_associations_for_trait tool specification
zh_cn: gwas_get_associations_for_trait 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_get_associations_for_trait``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_associations_for_trait``

source: **Type**: ``GWASAssociationsForTrait``
zh_cn: **类型**：``GWASAssociationsForTrait``

source: **Description**: Get all associations for a specific trait, sorted by p-value (most significant first).
zh_cn: **描述**：获取特定性状的所有关联，按p值排序（最显著的优先）。

source: **gwas_get_snp_by_id** (Type: GWASSNPByID)
zh_cn: **gwas_get_snp_by_id**（类型：GWASSNPByID）

source: Get a specific GWAS SNP by its rs ID.
zh_cn: 通过其 rs ID 获取特定的 GWAS SNP。

source: gwas_get_snp_by_id tool specification
zh_cn: gwas_get_snp_by_id 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_get_snp_by_id``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_snp_by_id``

source: **Type**: ``GWASSNPByID``
zh_cn: **类型**：``GWASSNPByID``

source: **Description**: Get a specific GWAS SNP by its rs ID.
zh_cn: **描述**：通过其 rs ID 获取特定的 GWAS SNP。

source: **gwas_get_snps_for_gene** (Type: GWASSNPsForGene)
zh_cn: **gwas_get_snps_for_gene**（类型：GWASSNPsForGene）

source: Get all SNPs mapped to a specific gene.
zh_cn: 获取映射到特定基因的所有SNP。

source: gwas_get_snps_for_gene tool specification
zh_cn: gwas_get_snps_for_gene 工具规范

source: **Name**: ``gwas_get_snps_for_gene``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_snps_for_gene``

source: **Type**: ``GWASSNPsForGene``
zh_cn: **类型**：``GWASSNPsForGene``

source: **Description**: Get all SNPs mapped to a specific gene.
zh_cn: **描述**：获取映射到特定基因的所有SNP。

source: **gwas_get_studies_for_trait** (Type: GWASStudiesForTrait)
zh_cn: **gwas_get_studies_for_trait**（类型：GWASStudiesForTrait）

source: Get studies for a specific trait with optional filters for cohort, GxE interactions, and summary ...
zh_cn: 获取特定性状的研究，可选择性应用队列、基因-环境交互（GxE）及摘要等筛选条件...

source: gwas_get_studies_for_trait tool specification
zh_cn: gwas_get_studies_for_trait 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_get_studies_for_trait``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_studies_for_trait``

source: **Type**: ``GWASStudiesForTrait``
zh_cn: **类型**：``GWASStudiesForTrait``

source: **Description**: Get studies for a specific trait with optional filters for cohort, GxE interactions, and summary statistics.
zh_cn: **描述**：获取特定性状的研究数据，支持按队列、基因与环境交互（GxE）及汇总统计信息进行可选筛选。

source: ``efo_trait`` (string) (optional) EFO trait identifier or name
zh_cn: ``efo_trait``（字符串）（可选）EFO 性状标识符或名称

source: ``disease_trait`` (string) (optional) Disease trait name
zh_cn: ``disease_trait``（字符串）（可选）疾病特征名称

source: ``cohort`` (string) (optional) Cohort name (e.g., 'UKB' for UK Biobank)
zh_cn: ``cohort``（字符串）（可选）队列名称（例如，英国生物样本库的“UKB”）

source: ``gxe`` (boolean) (optional) Filter for Gene-by-Environment interaction studies
zh_cn: ``gxe``（布尔型）（可选）用于基因与环境交互作用研究的筛选条件

source: ``full_pvalue_set`` (boolean) (optional) Filter for studies with full summary statistics
zh_cn: ``full_pvalue_set``（布尔值）（可选）用于筛选具有完整汇总统计数据的研究

source: **gwas_get_study_by_id** (Type: GWASStudyByID)
zh_cn: **gwas_get_study_by_id**（类型：GWASStudyByID）

source: Get a specific GWAS study by its unique identifier.
zh_cn: 通过其唯一标识符获取特定的GWAS研究。

source: gwas_get_study_by_id tool specification
zh_cn: gwas_get_study_by_id 工具规范

source: **Name**: ``gwas_get_study_by_id``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_study_by_id``

source: **Type**: ``GWASStudyByID``
zh_cn: **类型**：``GWASStudyByID``

source: **Description**: Get a specific GWAS study by its unique identifier.
zh_cn: **描述**：通过唯一标识符获取特定的GWAS研究。

source: **gwas_get_variants_for_trait** (Type: GWASVariantsForTrait)
zh_cn: **gwas_get_variants_for_trait**（类型：GWASVariantsForTrait）

source: Get all variants associated with a specific trait with pagination support.
zh_cn: 获取与特定特征相关的所有变体，支持分页功能。

source: gwas_get_variants_for_trait tool specification
zh_cn: gwas_get_variants_for_trait 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_get_variants_for_trait``
zh_cn: **名称**：``gwas_get_variants_for_trait``

source: **Type**: ``GWASVariantsForTrait``
zh_cn: **类型**：``GWASVariantsForTrait``

source: **Description**: Get all variants associated with a specific trait with pagination support.
zh_cn: **描述**：获取与特定特征相关的所有变体，支持分页功能。

source: **gwas_search_associations** (Type: GWASAssociationSearch)
zh_cn: **gwas_search_associations**（类型：GWASAssociationSearch）

source: Search for GWAS associations by various criteria including EFO trait, rs ID, accession ID, with s...
zh_cn: 通过多种标准搜索GWAS关联，包括EFO性状、rs ID、登录号，带有s...

source: gwas_search_associations tool specification
zh_cn: gwas_search_associations 工具规范

source: **Name**: ``gwas_search_associations``
zh_cn: **名称**：``gwas_search_associations``

source: **Type**: ``GWASAssociationSearch``
zh_cn: **类型**：``GWASAssociationSearch``

source: **Description**: Search for GWAS associations by various criteria including EFO trait, rs ID, accession ID, with sorting and pagination support.
zh_cn: **描述**：通过多种条件搜索GWAS关联，包括EFO性状、rs ID、登录号，支持排序和分页功能。

source: ``rs_id`` (string) (optional) dbSNP rs identifier
zh_cn: ``rs_id``（字符串）（可选）dbSNP rs 标识符

source: ``accession_id`` (string) (optional) Study accession identifier
zh_cn: ``accession_id``（字符串）（可选）研究登录标识符

source: ``size`` (integer) (optional) Number of results to return
zh_cn: ``size``（整数）（可选） 返回结果的数量

source: **gwas_search_snps** (Type: GWASSNPSearch)
zh_cn: **gwas_search_snps**（类型：GWASSNPSearch）

source: Search for GWAS single nucleotide polymorphisms (SNPs) by rs ID or mapped gene.
zh_cn: 通过rs ID或映射基因搜索GWAS单核苷酸多态性（SNP）。

source: gwas_search_snps tool specification
zh_cn: gwas_search_snps 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_search_snps``
zh_cn: **名称**：``gwas_search_snps``

source: **Type**: ``GWASSNPSearch``
zh_cn: **类型**：``GWASSNPSearch``

source: **Description**: Search for GWAS single nucleotide polymorphisms (SNPs) by rs ID or mapped gene.
zh_cn: **描述**：通过rs ID或映射基因搜索GWAS单核苷酸多态性（SNP）。

source: ``mapped_gene`` (string) (optional) Gene name or symbol
zh_cn: ``mapped_gene``（字符串）（可选）基因名称或符号

source: **gwas_search_studies** (Type: GWASStudySearch)
zh_cn: **gwas_search_studies**（类型：GWASStudySearch）

source: Search for GWAS studies by various criteria including EFO trait, disease trait, cohort, GxE inter...
zh_cn: 通过多种标准搜索GWAS研究，包括EFO性状、疾病性状、队列、GxE交互作用等...

source: gwas_search_studies tool specification
zh_cn: gwas_search_studies 工具规格说明

source: **Name**: ``gwas_search_studies``
zh_cn: **名称**：``gwas_search_studies``

source: **Type**: ``GWASStudySearch``
zh_cn: **类型**：``GWASStudySearch``

source: **Description**: Search for GWAS studies by various criteria including EFO trait, disease trait, cohort, GxE interactions, and summary statistics availability.
zh_cn: **描述**：根据多种标准搜索GWAS研究，包括EFO性状、疾病性状、队列、GxE交互作用及汇总统计数据的可用性。

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具总览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
